(100 Real Dating Techniques)
(បច្ចេកទេសណាត់ជួបពិតប្រាកដ ១០០)
No. He can't fight like that.
ទេ។ គាត់មិនអាចតយុទ្ធបានទេ។
- Come on. - This is frustrating.
- ឆាប់​ឡើង។ - នេះគឺជាការខកចិត្ត។
He needs to use an armbar in that situation.
គាត់ត្រូវការប្រើបារនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
No, he needs to take him down, do a full mount,
ទេគាត់ត្រូវការយកគាត់ចុះធ្វើម៉ោនពេញ
and pound him like crazy.
និងផោនគាត់ដូចឆ្កួត។
No, if he fails, he'll get stuck in a triangle choke right away.
ទេប្រសិនបើគាត់បរាជ័យគាត់នឹងជាប់គាំងត្រីកោណភ្លាមៗ។
You guys are so noisy, and I can't read my book.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសម្លេងរំខានហើយខ្ញុំមិនអាចអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't know what men find so entertaining about that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសរកការកម្សាន្តបែបនោះទេ។
What? Clashing, falling, rolling, ducking, and hitting.
អ្វី? ការប៉ះទង្គិច, ការធ្លាក់ចុះ, វិល, ទានិងការវាយ។
Do you know how fun that is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាសប្បាយយ៉ាងណាទៅ?
There's something about martial arts that makes men's blood boil.
មានអ្វីមួយអំពីក្បាច់គុនដែលធ្វើឱ្យឈាមរាវរបស់បុរស។
My goodness! Did you see that?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Backspin elbow!
កែងដៃថយក្រោយ!
I never imagined him using a backspin elbow.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់គាត់ដោយប្រើកែងដៃខាងក្រោយទេ។
Backspin elbow? What is that?
កែងដៃខាងក្រោយ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's that right there.
វាត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។
That's a very powerful move because of the spinning motion.
នោះគឺជាចលនាដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតដោយសារតែចលនាវិល។
Also, because it uses the elbow,
ផងដែរព្រោះវាប្រើកែងដៃ។
the opponent faints right away if he's hit by that move.
គូប្រជែងដួលសន្លប់ភ្លាមៗប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយចលនានោះ។
You even know martial arts techniques. Pretty impressive.
អ្នកថែមទាំងស្គាល់បច្ចេកទេសក្បាច់គុនទៀតផង។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Then you two are good at fighting, right?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរពូកែប្រយុទ្ធមែនទេ?
Fighting?
ប្រយុទ្ធគ្នា?
Well, I'm not the kind of guy to get beaten up by anyone.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុសដែលត្រូវគេវាយដោយនរណាម្នាក់នោះទេ។
I haven't lost in a fight to anyone my whole life either.
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Really? Then if you two fight, who will win?
ពិតឬ? បើអ្នកទាំងពីរតស៊ូតើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
Us?
យើង?
I mean, I'm just curious.
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
But looking at your height and build,
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើលកំពស់របស់អ្នកហើយសង់
it's obvious Ki Bong will win.
វាច្បាស់ណាស់គីបុងនឹងឈ្នះ។
What?
អ្វី?
Hey, Jun Ki has a black belt in Taekwondo.
ហេ Jun Jun មានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅនៅតេក្វាន់ដូ។
Maybe Jun Ki will win.
ប្រហែលជាមិថុនាគីនឹងឈ្នះ។
Come on, that's ridiculous.
សូមអញ្ជើញមក, នោះជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Ki Bong is much bigger than him.
គីបគឺធំជាងគាត់។
You never know until they actually fight.
អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែពួកគេប្រយុទ្ធ។
Stop it already.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
Come on, there's no winning or losing between friends.
សូមអញ្ជើញមកមិនមានឈ្នះឬចាញ់រវាងមិត្តភក្តិ។
Goodness.
ភាពល្អ។
But it's not like you fight using just your build.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធដោយប្រើតែរបស់អ្នកទេ។
But you can't deny that physique is important in fights.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេថារូបវិទ្យាគឺសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
(Crying Fist)
(កណ្តាប់ដៃយំ)
I said, you weren't mistaken.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនច្រឡំទេ។
You were my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Cha Woo Shik, you were my first love.
ចាវ៉ូស៊ីកអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Stupid, stupid, stupid...
ឆោតល្ងង់, ឆោតល្ងង់, ឆោតល្ងង់ ...
Hey, brother. Can you please let me read my book?
ហេ! តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
You? About what?
អ្នក? អំពី​អ្វី?
Soo Yeon said that her first love...
សូយឿនបាននិយាយថាស្នេហាដំបូងរបស់នាង…
was me.
គឺខ្ញុំ។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes. But I was mistaken...
ត្រូវហើយ។ តែខ្ញុំច្រលំ ...
and acted like a fool for 10 years.
ហើយធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
If it weren't for that misunderstanding,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការយល់ច្រឡំនោះទេ
I would've dated Soo Yeon happily...
ខ្ញុំបានណាត់ជួបសូយយ៉ុនយ៉ាងសប្បាយរីករាយ ...
and gotten married.
ហើយរៀបការ។
By now, we'll probably have a son and a daughter...
មកដល់ពេលនេះយើងប្រហែលជានឹងមានកូនប្រុសនិងកូនស្រី ...
and lived like a happy family.
ហើយរស់នៅដូចជាគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
My goodness. You made plans to get married...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានរៀបចំផែនការរៀបការ ...
and have kids with her on your own?
ហើយមានកូនជាមួយនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
Then why don't you give it another shot now?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់វាម្តងទៀតឥឡូវនេះ?
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
Soo Yeon doesn't seem interested in me at all now.
សូយឿនហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey, if she's not interested in you,
ហេបើនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
why would she tell you that you were her first love?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង?
To clear any misunderstandings.
ដើម្បីលុបបំបាត់ការយល់ច្រឡំណាមួយ។
That's what I mean. Why would she do that?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
It's been over 10 years.
វាមានរយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
And she told you now? For what?
ហើយនាងបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ? ដើម្បីអ្វី?
That's because she doesn't want you to be mistaken.
នោះដោយសារតែនាងមិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រលំ។
Why? Since she's interested in you.
ហេតុអ្វី? ចាប់តាំងពីនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Come on. No way.
ឆាប់​ឡើង។ គ្មានផ្លូវទេ។
Woo Shik, I have something to tell you.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Can we meet at the cafe nearby?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅឯហាងកាហ្វេក្បែរនោះទេ?
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Soo Yeon wants to meet. She has something to say.
សូយយ៉ុនចង់ជួប។ នាងមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Something to say?
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
I have a gut feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វៀន។
I'm certain she'll ask you out.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសួរអ្នក។
- Ask me out? - After she said...
- សួរខ្ញុំចេញ? - បន្ទាប់ពីនាងបាននិយាយថា ...
you were her first love,
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង
what else would she say to you besides that?
តើមានអ្វីទៀតដែលនាងអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកក្រៅពីនោះ?
I'm 100 percent certain she's going to ask you out.
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយថានាងនឹងសួរអ្នក។
Trust me, I'm telling you.
ជឿខ្ញុំខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Sorry for suddenly calling you out.
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកចេញភ្លាមៗ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
But what is it you want to tell me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
Woo Shik, are you dating someone recently?
Woo Shik តើអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
What?
អ្វី?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
The thing is...
រឿងគឺ ...
Hey, Da Young. Over here.
ហេដាយ៉ង់។ នៅទីនេះ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Who is she? - She's my colleague.
- នាង​ជា​អ្នកណា? - នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
She's lonely lately and asked me to set her up on a blind date.
នាពេលថ្មីៗនេះនាងនៅឯកកោហើយបានស្នើសុំខ្ញុំអោយនាងណាត់ជួបជាមួយមនុស្សពិការភ្នែក។
And you suddenly came to my mind.
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
You two seem perfect together.
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
A blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
The thing she wanted to talk to you about was a blind date?
រឿងដែលនាងចង់និយាយជាមួយអ្នកគឺថ្ងៃខែឆ្នាំងងឹត?
Yes! I'm the lunatic for trusting you again.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
Stupid, stupid, stupid!
ឆោតល្ងង់, ឆោតល្ងង់, ឆោតល្ងង់!
A blind date...
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក ...
That girl Soo Yeon is really sneaky.
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះសូយូយ៉ុងពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
She's an expert.
នាងជាអ្នកជំនាញ។
- What do you mean? - To me, this seems like...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ចំពោះខ្ញុំនេះហាក់ដូចជា ...
she's testing you. I'm certain.
នាងកំពុងសាកល្បងអ្នក។ ខ្ញុំប្រាកដ។
What?
អ្វី?
She's testing me? Why?
នាងកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Gosh, how could you be so naive?
ហ្គូសតើអ្នកអាចឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
Brother. There are two types of blind dates.
បងប្រុស។ កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមានពីរប្រភេទ។
An ordinary blind date and a blind date that uses bait.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកធម្មតានិងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលប្រើនុយ។
We need to focus on the blind date that uses bait.
យើងត្រូវផ្តោតលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលប្រើនុយ។
A blind date that uses bait? What is that?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលប្រើនុយ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'll explain.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Let's say I like this guy.
ឧបមាថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនេះ។
But I'm not sure if he likes me or not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
At that moment, I suddenly offer to set him up on a blind date.
នៅពេលនោះខ្ញុំភ្លាមៗផ្តល់ជូនគាត់ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
- And? - And...
- ហើយ? - និង ...
if that guy takes the bait and goes out on the blind date,
ប្រសិនបើបុរសនោះយកនុយហើយចេញទៅក្រៅនៅលើភាពពិការភ្នែក
that means he doesn't like me.
នោះមានន័យថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But if he refuses without any particular reason,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បដិសេធដោយគ្មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយ។
then that means he likes me.
នោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
It's a very advanced skill women use...
វាជាជំនាញដែលជឿនលឿនមួយដែលស្ត្រីប្រើ ...
when they want to test men they like.
នៅពេលពួកគេចង់សាកល្បងបុរសដែលពួកគេចូលចិត្ត។
Come on, that's absurd.
សូមអញ្ជើញមក, នោះជាមិនសមហេតុផល។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
just tell her that you'll meet that girl from the blind date.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងជួបក្មេងស្រីនោះតាំងពីថ្ងៃងងឹត។
Then Soo Yeon will be so shocked...
ពេលនោះសូយយ៉ុននឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង…
and try to stop you and go crazy.
ហើយព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកហើយឆ្កួត។
Forget it, you can't fool me again!
ភ្លេចវាអ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ!
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
I can really trust you, right?
ខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
I'm telling you, I'm 100 percent, no...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ ១០០ ភាគរយទេ ...
200 percent certain this time.
២០០ ភាគរយនៅពេលនេះ។
Just trust me, okay?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
Wow, Woo Shik. Why are you so dressed up today?
អីយ៉ាវ៉ូស៊ីក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ?
Well, it's nothing.
ជាការប្រសើរណាស់វាគ្មានអ្វីទេ។
- See you, Yu Ri. - Bye.
- ឃើញអ្នកយូរី។ - លាហើយ។
What?
អ្វី?
Yu Ri, where is he going?
យូរីតើគាត់ទៅណា?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
You stink of sweat!
អ្នកមានក្លិនញើស!
Do you even train on weekends?
តើអ្នកសូម្បីតែហ្វឹកហាត់នៅចុងសប្តាហ៍?
He never misses a day of training all year long.
គាត់មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃនៃការបណ្តុះបណ្តាលពេញមួយឆ្នាំទេ។
But why are you still in the minor league?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងលីកអនីតិជន?
Once I recover from my injury,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាពីរបួសរបស់ខ្ញុំ
I'll be drafted to the major league soon.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចូលទៅលីកធំនាពេលឆាប់ៗនេះ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
Ki Bong.
គីបុង។
Wow, your body is as hard as a rock.
អស្ចារ្យរាងកាយរបស់អ្នករឹងដូចថ្ម។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
That skinny dude Jun Ki might beat him?
ឌូគីដែលស្គមស្គាំងស្គមស្គាំងអាចវាយគាត់មែនទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
You're being so stubborn.
អ្នកកំពុងរឹងចចេស។
Ki Bong, be honest with me.
Ki Bong សូមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
You really can't win Jun Ki in a fight?
អ្នកពិតជាមិនអាចយកឈ្នះជុនគីនៅក្នុងការប្រកួតបានទេ?
That again? Why are you so curious about that?
ថាម្តងទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
But to tell you the truth,
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
Jun Ki and I are on a totally different level.
Jun Ki និងខ្ញុំស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
For instance, if Jun Ki is an elementary student,
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើជុនគីជាសិស្សបឋម
I'm like Mike Tyson.
ខ្ញុំដូចជាលោក Mike Tyson ។
What would happen if a little kid hit Mike Tyson?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើក្មេងតូចវាយលោក Mike Tyson?
It will only tickle.
វានឹងធុញទ្រាន់តែប៉ុណ្ណោះ។
I can beat him with one fist...
ខ្ញុំអាចវាយគាត់ដោយកណ្តាប់ដៃមួយ ...
No. I'll just use my knuckles...
អត់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើក្រញាំរបស់ខ្ញុំ ...
and knock him out cold.
ហើយគោះគាត់ចេញត្រជាក់។
So you mean you can beat him?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាអ្នកអាចវាយគាត់បាន?
Well, I'm not saying I'm certain.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំប្រាកដទេ។
Whatever, forget it.
អ្វីក៏ដោយសូមភ្លេចវា។
I better go take a shower.
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក។
What? Ki Bong said he can beat me?
អ្វី? គីបបាននិយាយថាគាត់អាចវាយខ្ញុំបានទេ?
Yes. He said you were just a little kid compared to him.
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់។
He said it would tickle no matter how hard you hit him,
គាត់បាននិយាយថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេទោះបីអ្នកវាយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
and he could knock you out with his knuckles.
ហើយគាត់អាចផ្តួលអ្នកចេញជាមួយនឹងរបស់គាត់។
What? Knuckles?
អ្វី? ស្នាមញញឹម?
Hey, Jun Ki. Is it true Ki Bong will beat you up?
ហេ, មិថុនាគី។ តើគីពិតនឹងវាយអ្នកទេ?
Hey, why is winning and losing so important between friends?
ហេហេតុអ្វីបានជាឈ្នះនិងចាញ់សំខាន់រវាងមិត្តភក្តិ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
He's a big guy, so he'll be slow.
គាត់ជាមនុស្សធំដូច្នេះគាត់នឹងយឺត។
I'm nimble though.
ទោះបីជាខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
He can't hit me no matter how strong he is. What's he going to do?
គាត់មិនអាចវាយខ្ញុំបានទេទោះបីគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Also, I get that he's a big guy, but is he made of steel or what?
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំទទួលបានថាគាត់ជាបុរសធំប៉ុន្តែតើគាត់ត្រូវបានធ្វើពីដែកឬអ្វី?
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
keep dodging and throwing punches at him like this.
រក្សាការស្នាក់នៅនិងបោះដាល់គាត់ដូចនេះ។
If I keep punching him like that, it'll be game over.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែដាល់គាត់ដូចនោះវានឹងចប់ហើយ។
Game over.
ល្បែង​ចប់ហើយ។
So you're saying you'll win.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
No, not necessarily. I'm just saying...
ទេមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
Gosh, hey. Forget it. Let's just drop this topic.
ហ្គូសហេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទម្លាក់ប្រធានបទនេះ។
I should just let it go.
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
We boil Korean pigs' feet...
យើងដាំជើងជ្រូកកូរ៉េ ...
for over 10 hours with 20 medicinal herbs.
អស់រយៈពេលជាង ១០ ម៉ោងដោយប្រើឱសថចំនួន ២០ មុខ។
- Welcome to Jo An's Jokbal. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជូអានរបស់ចូអាន។ - ជំរាបសួរ។
- Welcome to Jo An's Jokbal. - Our jokbal is delicious.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជូអានរបស់ចូអាន។ - កំប្លែងរបស់យើងគឺឆ្ងាញ់។
Hey, Soo Yeon. It's hard, isn't it?
ហេសូយូ។ វាពិបាកមែនទេ?
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
No problem. You introduced me to Woo Shik.
គ្មាន​បញ្ហា។ អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យ Woo Shik ។
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
No, I just thought that you two would make a cute couple.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើឱ្យគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រលាញ់។
I'm sorry, Da Young.
ខ្ញុំសុំទោសដាយ៉ង់។
"Sorry"?
"សុំទោស"?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Do you think saying sorry is enough? You bonehead!
តើអ្នកគិតថានិយាយសុំទោសគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? អ្នកឆ្អឹង!
- Da Young. - Hey!
- ដាយ៉ង់។ - ហេ!
Can you not control your limbs?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអវយវៈរបស់អ្នកបានទេ?
You can't even stand steadily. Why would you even work here?
អ្នកក៏មិនអាចឈរបានជាប្រចាំដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងធ្វើការនៅទីនេះ?
Just go home and lie down on your bed!
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក!
I'm sorry, Da Young. I'll wipe your shoes for you.
ខ្ញុំសុំទោសដាយ៉ង់។ ខ្ញុំនឹងជូតស្បែកជើងរបស់អ្នកអោយអ្នក។
Do you think I'm being like this because of my shoes?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងតែបែបនេះដោយសារតែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't even need these shoes.
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្បែកជើងទាំងនេះទេ។
These shoes.
ស្បែកជើងទាំងនេះ។
I don't need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
So don't you dare...
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ាន ...
step on my feet again.
ឈានជើងខ្ញុំម្តងទៀត។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
What is with her?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
You didn't know? She's a psycho.
អ្នកមិនដឹងទេ? នាងជាចិត្តសាស្ត្រ។
- A psycho? - She's mean and has a short temper.
- ចិត្តវិទ្យា? - នាងជាមនុស្សអាក្រក់ហើយមានចរិតខ្លី។
When a guy we used to work with...
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ…
accidentally spat in her face while talking,
ចៃដន្យស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខនាងពេលនិយាយ
she hit him with a microphone. He even had to be hospitalized...
នាងវាយគាត់ដោយមីក្រូហ្វូន។ គាត់ថែមទាំងត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ ...
for four weeks.
សម្រាប់បួនសប្តាហ៍។
What? For four weeks?
អ្វី? សម្រាប់បួនសប្តាហ៍?
Did you really set her up on a blind date?
តើអ្នកពិតជាបានរៀបចំនាងនៅលើពិការភ្នែកមែនទេ?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- Soo Yeon. - What? Hey, Woo Shik.
- សូសូយ។ - ស្អី? ហេវ៉ូស៊ីក។
- What brings you here? - What?
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ស្អី?
I'm here to take Da Young out on a date.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកដាយយ៉ង់ចេញតាមកាលបរិច្ឆេទ។
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
Are you really going to date Da Young?
តើអ្នកពិតជានឹងណាត់ជួបយុវជនដាយ៉ង់មែនទេ?
What? Why do you ask?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Is there a reason I shouldn't date her?
តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនគួរណាត់ជួបនាងទេ?
- Woo Shik, the thing is... - Woo Shik!
- Woo Shik រឿងគឺ ... - Woo Shik!
What brings you here? I didn't know you'd be coming.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
Oh, I'm obviously here to see you.
អូខ្ញុំច្បាស់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I thought it'd be nice to grab a beer together.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការចាប់ស្រាបៀរជាមួយគ្នា។
I'll be done soon, so please wait just a few minutes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
Sure. Hey, weren't you going to say something earlier?
ប្រាកដ។ តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីមុនទេឬ?
What is it? Soo Yeon, do you have...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សូយូតើអ្នកមាន ...
- something to say to Woo Shik? - What?
- អ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់វ៉ូស៊ីក? - ស្អី?
Well, no. It was nothing.
អញ្ចឹងទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
- Nothing, right? - Yes, nothing.
- គ្មានអ្វីទេមែនទេ? - បាទគ្មានអ្វីទេ។
You must be tired. You should go home and get some rest.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
I want some beer too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្រាបៀរខ្លះដែរ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why did she follow us all the way here?
ហេតុអ្វីបានជានាងដើរតាមពួកយើងនៅទីនេះ?
This is strange.
នេះគឺចម្លែក។
(My enemy)
(សត្រូវរបស់ខ្ញុំ)
It's my sister. Excuse me for a moment.
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Hey, Yu Ri.
ហេយូរី។
I have to run to the washroom.
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅបន្ទប់លាង។
Soo Yeon.
សូយូ។
I'm hungry. Can we decide on what food to order before you go?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើយើងអាចសម្រេចចិត្តលើម្ហូបអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាទិញមុនពេលអ្នកទៅ?
When I'm hungry,
ពេលខ្ញុំឃ្លាន
I get angry.
ខ្ញុំខឹង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Let's just get fried chicken.
តោះមកញាំសាច់មាន់ចៀន។
Hey! Don't you know that I'm on a diet?
ហេ! តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារមែនទេ?
You want me to eat fried chicken and gain weight?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់ចៀននិងឡើងទម្ងន់?
No, no.
ណឺដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- shall we order a salad? - Do you think it'll be filling?
- តើយើងនឹងបញ្ជាទិញសាឡាត់ទេ? - តើអ្នកគិតថាវានឹងបំពេញទេ?
I told you that I'm hungry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឃ្លាន។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- What? She followed you to the pub? - Yes!
- ស្អី? នាងដើរតាមអ្នកទៅហាងស្រា? - បាទ!
I told her to go home, but she insisted on joining us.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅផ្ទះប៉ុន្តែនាងបានទទូចឱ្យចូលរួមជាមួយពួកយើង។
She's obviously so anxious.
នាងពិតជាបារម្ភខ្លាំងណាស់។
See? I told you that Soo Yeon is interested in you as well.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាសូយូក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
- You really think so? - Yes, of course.
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
She must've been so anxious to tag along to the pub.
នាងពិតជាអន្ទះសាចង់ដាក់តាមតៀមស្រា។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
This one. Sausage...
មួយ​នេះ។ សាច់ក្រក ...
and veggie stir-fry?
និងវីហ្គឺរីកូរ - ចៀន?
Hey! How many times have I told you that I'm on a diet? You idiot!
ហេ! តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ? អ្នកល្ងង់!
You want me to eat sausage and gain weight?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំសាច់ក្រកនិងឡើងទំងន់មែនទេ?
No, it's not that. You said...
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អ្នក​បាន​និយាយ...
You can eat anything because you're slim?
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីបានព្រោះអ្នកស្គម?
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Since I'm fat, I shall just eat the menu.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំធាត់ខ្ញុំនឹងញុំាមី។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I'm sorry, Da Young.
ខ្ញុំសុំទោសដាយ៉ង់។
You'd better not take this long to order food next time.
អ្នកគួរតែកុំចំណាយពេលយូរដើម្បីបញ្ជាទិញម្ហូបនៅពេលក្រោយ។
- Do you understand? - Yes.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស។
But for some reason, Soo Yeon's eyes look very nervous.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះភ្នែករបស់សូយយ៉ុនមើលទៅគួរឱ្យភ័យណាស់។
She's worried that things might go well between you and that girl.
នាងបារម្ភថាអ្វីៗអាចល្អរវាងអ្នកនិងក្មេងស្រីនោះ។
How shall I put this though? It's more than just nervousness.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច? វាលើសពីការភ័យទៅទៀត។
Shall I say she looks horrified?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថានាងមើលទៅគួរអោយរន្ធត់មែនទេ?
The thought of you dating that girl is horrifying for Soo Yeon.
ការគិតរបស់អ្នកណាត់ជួបក្មេងស្រីនោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់សម្រាប់សូយូ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
That means Soo Yeon has feelings for me as well.
នោះមានន័យថាសូយន់ក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
- What? Jun Ki said he can beat me? - Yes.
- ស្អី? មិថុនាគីបាននិយាយថាគាត់អាចវាយខ្ញុំបានទេ? - ចាស។
He said he can dodge all your punches because you're slow.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចចៀសវាងការដាល់របស់អ្នកទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកយឺត។
He said he will keep dodging and throwing punches at you like this.
លោកបាននិយាយថាលោកនឹងរក្សាការស្នាក់នៅនិងបោះដាល់អ្នកដូចនេះទៀត។
"Game over." That's what he said.
"ល្បែង​ចប់ហើយ។" នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
What the...
តើអ្វីទៅ ...
Fine, let's say he'll win.
ល្អនិយាយថាគាត់នឹងឈ្នះ។
- I'm exhausted. I need to rest. - Okay, get some rest.
- ខ្ញុំហត់ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។ - មិនអីទេសម្រាកខ្លះ។
What?
អ្វី?
I'm slow?
ខ្ញុំយឺត?
He'll dodge all my punches?
គាត់នឹងចៀសវាងការដាល់របស់ខ្ញុំទាំងអស់?
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
I went to some film production companies to drop off my acting CV.
ខ្ញុំបានទៅរកក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្តមួយចំនួនដើម្បីទម្លាក់ជីវប្រវត្តិសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Jung Eun told me...
Jung Eun បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that you said you're sure you can beat me.
ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំ។
Oh, that.
អូ!
That wasn't specifically about you.
នោះមិនជាក់លាក់អំពីអ្នកទេ។
I simply explained to her that having a big physique...
ខ្ញុំបានពន្យល់នាងយ៉ាងសាមញ្ញថាមានរូបវិទ្យាធំ ...
isn't that important in fighting.
មិនសំខាន់ទេក្នុងការប្រយុទ្ធ។
I see. I wondered what you meant by it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
But I heard you also said you're sure you can beat me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard អ្នកក៏និយាយថាអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
Didn't you say a knuckle is enough to knock me out?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាស្នៀតមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តួលខ្ញុំចេញទេ?
Well, that wasn't specifically about you.
ផងដែរនោះមិនជាក់លាក់អំពីអ្នកទេ។
I just told her...
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង ...
that having a strong physique does matter in fighting.
ថាការមានរាងកាយរឹងមាំគឺសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
I did say that.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I was wondering what you meant.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
Jun Ki, did you ever hear this story...
មិថុនាគីតើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះទេ ...
- back in high school? - No, never.
- ត្រឡប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ? - ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
- Then I should tell you. - What?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។ - ស្អី?
The rice cake skewer battle.
អ្នកប្រយុទ្ធនំធ្វើនំ។
I was the hero of the story.
ខ្ញុំជាវីរបុរសនៃរឿង។
"The rice cake skewer battle"?
"អ្នកប្រយុទ្ធនំធ្វើនំ"?
This is my first time hearing about it.
នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបាន hearing អំពីរឿងនេះ។
Then you must be curious, so I really should tell you.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះខ្ញុំពិតជាគួរតែប្រាប់អ្នក។
The wind felt exceptionally cold that day.
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
Oh, isn't that...
អូ!
my best friend, Min Guk?
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមីហ្គុក?
Hey, I'm craving delicious rice cake skewers.
ហេខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាននំអង្ករឆ្ងាញ់។
Give me some money, will you?
ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះផង?
Hey.
ហេ។
What on earth are you doing to my best friend...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទៅកាន់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ...
- in broad daylight? - Who is this punk?
- ក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ? - តើតុក្កតានេះជានរណា?
I do not think that it'll be necessary...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ…
to exchange names.
ដើម្បីប្តូរឈ្មោះ។
You'd better let my friend go while I'm still...
អ្នកគួរតែអោយមិត្តខ្ញុំទៅពេលខ្ញុំនៅតែ ...
being nice to you.
ធ្វើល្អចំពោះអ្នក
They say that fools rush in where others fear to tread.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រញាប់ប្រញាល់នៅកន្លែងដែលអ្នកដទៃខ្លាចជាន់។
Boys!
ប្រុសៗ!
You punks are like pests that flock together.
អ្នកដាល់គឺដូចជាសត្វល្អិតដែលប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Today, I shall...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង ...
exterminate you all.
បំបាត់ចោលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Come at me! - Hey!
- មករកខ្ញុំ! - ហេ!
Ki Bong, you saved me.
គីបុងអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Friends don't thank each other.
មិត្តមិនអរគុណគ្នាទេ។
Goodbye, then.
លាហើយបន្ទាប់មក។
You liar! You expect me to believe that?
អ្នកកុហក! អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
Don't, then.
កុំធ្វើអញ្ចឹង។
What I'm trying to say is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
I may be a big guy,
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សធំ
but I'm surprisingly fast.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឿនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Those swift taekwondo players...
កីឡាករតេក្វាន់ដូរហ័សទាំងនោះ ...
couldn't dodge any of my blows.
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីកំហុសរបស់ខ្ញុំឡើយ។
Alright, alright. Whatever you say.
មិនអីទេ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
But since you mention the old days, something came to my mind.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយពីថ្ងៃចាស់អ្វីមួយបានមកដល់គំនិតខ្ញុំ។
I wonder if you've heard of the "Legend of the 1-to-18 Match"?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានលឺពីរឿង“ ព្រេងនិទាននៃការប្រកួត ១ ដល់ ១៨ ទេ”?
"Legend of the 1-to-18 Match"?
"រឿងព្រេងនៃការប្រកួតពី ១ ដល់ ១៨"?
The sky was unusually high and blue that day...
នៅថ្ងៃនោះមេឃមានកម្ពស់ខ្ពស់និងមិនធម្មតានៅថ្ងៃនោះ ...
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Why don't you hand over that rare card, already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់កាតដ៏កម្រនោះ?
No! I really can't give you this.
ទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
You rascal! Will I have to force you?
អ្នករ៉ាក់! ខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នក?
How about you stop?
ចុះអ្នកឈប់វិញ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You can call me a human cleaner, who cleans up human garbage like you.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអ្នកសំអាតមនុស្សម្នាក់ដែលសម្អាតសំរាមមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
I guess you're really looking forward to your funeral, aren't you?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាទន្ទឹងរងចាំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកមែនទេ?
Guys!
បុរស!
Get him!
យកគាត់ទៅ!
(Iryeong Station)
(ស្ថានីយ៍អាយរីយ៉ុង)
You liar. 1-to-18, my foot.
អ្នកកុហក។ ១ ដល់ ១៨ ជើងខ្ញុំ។
Okay, sure. Don't believe me, then. Forget it.
មិនអីទេប្រាកដ។ កុំជឿខ្ញុំអី។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
But what I'm trying to say is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
I may be a small guy, but I have destructive powers.
ខ្ញុំអាចជាបុរសតូចតែខ្ញុំមានអំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Those huge baseball players were no match to my blows.
អ្នកលេងបាល់បោះធំ ៗ ទាំងនោះមិនត្រូវគ្នានឹងការវាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay, sure. If you say so.
មិនអីទេប្រាកដ។ ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
Thank you for dinner, Woo Shik.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចវ៉ូស៊ីក។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I left my cellphone back there.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំនៅទីនោះ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Woo Shik, I have to tell you something.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Tell me something? What is it?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you...
តើ​អ្នក...
have to go out with Da Young?
ត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយ Da Young?
Can you just not go out with her?
អ្នកអាចមិនទៅក្រៅជាមួយនាង?
What? Look at her!
អ្វី? មើលនាង!
She's being so obvious, now.
នាងត្រូវបានគេច្បាស់ដូច្នេះឥឡូវនេះ។
She must be so worried that I might start dating Da Young!
នាងច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដាយយ៉ង់!
Why are you smiling all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមភ្លាមៗ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Why shouldn't I start dating Da Young?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដាយយ៉ាំង?
I think I might have made a mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើខុស។
A mistake?
កំហុស​មួយ?
I wonder what kind of mistake you could have made,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកំហុសប្រភេទណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Soo Yeon?
សូយូ?
The thing is, Woo Shik... Actually,
រឿងគឺវ៉ូស៊ីក ... តាមពិតទៅ
- Da Young is... - Alright.
- ដាយ៉ង់គឺ ... - អី។
I get it. That's enough.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
- Really? - How can I not know?
- ពិតជាមែនទេ? - ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
You're making it so obvious.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
You could tell, too?
អ្នកក៏អាចប្រាប់បានដែរឬទេ?
Of course. I'm not stupid.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
What's going on? What's so funny, you two?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកទាំងពីរ?
Oh, it's a secret.
អូវាជាការសម្ងាត់។
A secret between Soo Yeon and I.
អាថ៌កំបាំងរវាងសូយយ៉ុននិងខ្ញុំ។
It's getting late. We should head home.
វាយឺតពេលហើយ។ យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
Already? You go ahead.
រួចហើយ? អ្នកទៅមុខ។
We'll grab a cup of coffee.
យើងនឹងចាប់យកកាហ្វេមួយកែវ។
- Is that okay, Woo Shik? - Sure.
- មិនអីទេវ៉ូស៊ីក? - ប្រាកដ។
Let's go somewhere nice.
តោះទៅកន្លែងណាដែលស្អាត។
- A good place would be... - What are you talking about?
- កន្លែងល្អនឹងជា ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're going to get coffee with her?
អ្នកនឹងទៅផឹកកាហ្វេជាមួយនាងទេ?
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Don't worry and go on home. Okay?
កុំបារម្ភហើយទៅផ្ទះ។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Da Young, wait for me.
ដាយ៉ង់ចាំខ្ញុំ។
My muscles feel like they're about to explode.
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជិតផ្ទុះហើយ។
It's been a long time, but my kicks are still as fast as lightning.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ប៉ុន្តែការទាត់របស់ខ្ញុំនៅតែលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ។
No, they're not,
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ,
I should start getting ready for bed before my muscles explode.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែមុនពេលសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង។
I can still do 1,000 more kicks,
ខ្ញុំនៅតែអាចទាត់បាន ១០០០ ទៀត
but I should go to bed for tomorrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែចូលគេងនៅថ្ងៃស្អែក
- Good night, then. - You, too.
- រាត្រីសួស្តី។ - អ្នកផងដែរ។
Hey, Ki Bong.
ហេគីគីង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What did I do? - I never told you this,
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
but did you know that you always hog the sheets?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកតែងតែលួចសន្លឹក?
I do not.
ខ្ញុំ​មិន។
You always hog the sheets.
អ្នកតែងតែក្រវាត់សន្លឹក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
If you pull the sheets to your side one more time,
ប្រសិនបើអ្នកទាញសន្លឹកមកចំហៀងអ្នកម្តងទៀត
I'm not going to ignore it.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងវាទេ។
If you don't ignore it, what are you going to do?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងវាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What? You want to witness a catastrophe?
អ្វី? អ្នកចង់ឃើញមហន្តរាយមួយ?
Catastrophe, my foot.
គ្រោះមហន្តរាយ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
So what are you going to do about it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Why, you!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក!
I was too soft on you, wasn't I?
ខ្ញុំទន់ពេកលើអ្នកមែនទេ?
Hey, did you guys see my phone?
សួស្តីតើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
This punk kept hogging the sheets!
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះនៅតែរក្សាសន្លឹកដដែល!
I did not!
ខ្ញុំ​ពុំបាន!
Do you have proof? Do you?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? តើ​អ្នក?
Fine. Then let's settle once and for all, who gets the sheets.
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកសូមដោះស្រាយម្តងហើយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាតើអ្នកណាទទួលបានសន្លឹក។
Fine. Let's do that.
វិចិត្រ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Let's take it outside.
តោះយកវាទៅខាងក្រៅ។
Thank you for the coffee.
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
When should we meet again?
តើយើងគួរជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
What?
អ្វី?
Da Young, I need to tell you something.
ដាយ៉ង់ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- What is it? - The thing is...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - រឿងគឺ ...
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Yes, hello?
បាទសួស្តី?
He's doing it again.
គាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
Why does he keep taking phone calls in the middle of his sentence?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាការហៅទូរស័ព្ទនៅពាក់កណ្តាលការកាត់ទោសរបស់គាត់?
He's got no manners at all.
គាត់មិនមានឥរិយាបទទាល់តែសោះ។
No manners!
គ្មានសុជីវធម៌ទេ!
Really? Soo Yeon blatantly said that you shouldn't date her?
ពិតឬ? Soo Yeon បាននិយាយដោយត្រង់ ៗ ថាអ្នកមិនគួរណាត់ជួបនាងទេ?
That's what I'm telling you!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
I think she really does like me, just like you said.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាធ្វើដូចខ្ញុំដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
I almost made myself look stupid if it weren't for you.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
Thanks!
សូមអរគុណ!
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
You have to make it official, now.
អ្នកត្រូវធ្វើវាជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
- What do you mean? - You have to ask Soo Yeon out!
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកត្រូវសួរសូយូចេញ!
Ask her out? Already?
សួរនាងចេញ? រួចហើយ?
If you want to make it work, it has to be when she's desperate.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាដំណើរការវាត្រូវតែនៅពេលដែលនាងអស់សង្ឃឹម។
- Don't you trust me? - Of course, I do. At all cost!
- តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ចំណាយអស់ហើយ!
But how do I ask her out?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវសួរនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
What? You made family plans,
អ្វី? អ្នកបានធ្វើផែនការគ្រួសារ
but not a plan to ask her out?
ប៉ុន្តែមិនមានផែនការដើម្បីសួរនាងចេញ?
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
I did have one plan, though...
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការតែមួយទោះបី…
No manners! No manners!
គ្មានសុជីវធម៌ទេ! គ្មានសុជីវធម៌ទេ!
No manners!
គ្មានសុជីវធម៌ទេ!
I feel much better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
I apologize, Da Young. It was something urgent.
ខ្ញុំសុំទោសដាយ៉ង់។ វាជារឿងបន្ទាន់។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
What were you about to tell me a while ago?
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំកាលពីមុន?
Oh, that. I think...
អូ! ខ្ញុំ​គិត​ថា...
today will be the last time we see each other.
ថ្ងៃនេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា។
I actually have someone that I like.
ខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Then why did you agree on a blind date?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
I was in some kind of situation...
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខ្លះ ...
Situation? What situation?
ស្ថានភាព? តើស្ថានភាពអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I can't really tell you...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
But why are you talking down on me, all of a sudden?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
Quit the blabbering and tell me, you idiot!
ឈប់និយាយត្រង់ ៗ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកល្ងង់!
Do I look like a toy to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសម្រាប់អ្នកទេ?
Why did you go on a blind date if you like someone else?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពិការភ្នែកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកដទៃ?
Are blind dates your hobby? Is it an activity for you?
តើពិការភ្នែកជាកាលបរិច្ឆេទចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ? តើវាជាសកម្មភាពសម្រាប់អ្នកទេ?
You... You... Good-for-nothing fool!
អ្នក ... អ្នក ... ល្ងីល្ងើ - សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ!
Da Young!
ដាយ៉ង់!
Fine.
វិចិត្រ។
I'll give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
What was the situation?
តើស្ថានភាពនោះជាអ្វីទៅ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I told you, I can't tell you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
I guess you won't do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
Da Young, what are you doing? Are you looking for something?
ដាយ៉ង់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
Why are you lifting that chair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកៅអីនោះ?
Then shall we find out who the real owner...
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញថាតើអ្នកណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ ...
- of that blanket is? - Before that,
- នៃភួយនោះ? - មុន​ពេលនោះ,
no matter what happens as a result of this fight,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងជាលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធនេះទេ
let's promise not to hold each other responsible.
សូមសន្យាថានឹងមិនទទួលខុសត្រូវគ្នាទេ។
- Okay? - Of course.
- យល់ព្រម? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All right, then. Shall we begin?
ត្រូវហើយ។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Misters, I'm really hungry right now.
បងប្អូនស្រីខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់ឥឡូវនេះ។
Can you give me some money?
តើអ្នកអាចឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
Oh, hold on.
អូរង់ចាំ។
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, kid. What are you talking about?
ហេក្មេង។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey. Are you trying to take money from us right now?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមយកលុយពីពួកយើងឥឡូវនេះទេ?
I'm just asking you to lend me some.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
I don't know when I'll pay you back though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញទេ។
You don't know when?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណា?
- This is unbelievable. - Seriously.
- នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ki Bong, there's been a change of plans.
គីបុងមានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
- Let's take care of him first. - All right.
- សូមថែរក្សាគាត់ជាមុនសិន។ - ត្រឹមត្រូវ។
Hey, kid. Stay right where you are.
ហេក្មេង។ ស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
I'm cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
Yu Ri, why did we come here so late?
យូរីហេតុអ្វីយើងមកទីនេះយឺតម៉្លេះ?
It's just that the weather is so lovely.
វាគ្រាន់តែថាអាកាសធាតុពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
It isn't lovely at all.
វាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ។
I heard the fine dust is really severe today.
ខ្ញុំបានលឺថាធូលីល្អណាស់។
Still, isn't it romantic here?
នៅតែមិនរ៉ូមែនទិចនៅទីនេះ?
- Why are you laughing? - Because you're cute.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? - ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
I thought you were just chic and sly, but you're a real woman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឡូយនិងលេងសើចប៉ុន្តែអ្នកជាស្ត្រីពិត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
I heard you set up Woo Shik on a blind date.
ខ្ញុំបានលឺអ្នករៀបចំវ៉ូស៊ីកនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- But you were really anxious? - Yes.
- ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភមែនទេ? - ចាស។
I regret setting him up on that blind date. I was so anxious.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានបង្កើតគាត់ឡើងនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះ។ ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
Why did you set him up in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតំឡើងគាត់នៅកន្លែងដំបូង?
- You should've told him the truth. - I know.
- អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
I really didn't know she was such a psycho.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថានាងជាមនុស្សវិកលចរិកបែបនេះទេ។
What?
អ្វី?
What? A psycho?
អ្វី? ចិត្តវិទ្យា?
- Who? - The girl I set him up with.
- WHO? - ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានកំណត់គាត់ឡើង។
It turns out, she was a total psycho.
វាប្រែចេញនាងជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
I was so anxious she might hurt Woo Shik or something.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលនាងអាចនឹងធ្វើឱ្យ Woo Shik ឈឺចាប់ឬអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Were you anxious about that?
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះទេ?
There's no other reason besides that?
គ្មានហេតុផលអ្វីក្រៅពីនេះទេ?
Another reason?
ហេតុផល​ផ្សេងទៀត?
No. Why?
ហេតុអ្វី?
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
That startled me.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's this song?
តើបទនេះជាអ្វី?
I don't know. I guess they're doing something here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Soo Yeon, let's go. It's cold.
សូយយ៉ុនតោះទៅ។ វាត្រជាក់។
It must be some sort of event. Let's take a look.
វាត្រូវតែជាប្រភេទព្រឹត្តិការណ៍។ តោះមើល។
There's no need to look. The air is full of fine dust right now.
មិនចាំបាច់មើលទេ។ ខ្យល់គឺពោរពេញទៅដោយធូលីល្អ។
Come on, let's get going.
តោះនាំគ្នាទៅ។
Soo Yeon!
សូយូ!
It's Woo Shik.
វាជាវ៉ូស៊ីក។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[VIU Ver] jTBC E05 'Eulachacha Waikiki 2' "Dreams Come True" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E05 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២' "សុបិនក្លាយជាការពិត" - ♥រ៉ូរូស៊ី♥ -
Gosh. Yu Ri, isn't his nose bleeding?
ហ្គូស។ យូរីតើច្រមុះរបស់គាត់មិនហូរឈាមទេឬ?
What is that bouquet he's holding?
តើភួងដែលគាត់កំពុងកាន់គឺជាអ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ ...
He's working part-time.
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោង។
He works part-time selling flowers around here.
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោងលក់ផ្កានៅទីនេះ។
So let's stop disturbing him and go, okay?
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការរំខានដល់គាត់ហើយទៅមិនអីទេ?
Still, we should say hi.
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរនិយាយថាសួស្តី។
There's no need to say hi. You see each other every day.
មិនចាំបាច់និយាយសួស្តីទេ។ អ្នកឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
Let's go, already.
តោះទៅ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
We're not buying.
យើងមិនទិញទេ។
We're not buying any flowers!
យើងមិនទិញផ្កាទេ!
Don't come. Stop!
កុំមក។ ឈប់!
We're not buying.
យើងមិនទិញទេ។
No, not that. We're not buying!
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ យើងមិនទិញទេ!
I said, we're not buying!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនបានទិញទេ!
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Soo Yeon.
សូយូ។
I...
ខ្ញុំ ...
- like... - No!
- ដូចជា ... - ទេ!
Yu Ri, what on earth have you done?
យូរីតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
I said I didn't want to buy any flowers.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទិញផ្កាទេ។
He kept bothering me.
គាត់នៅតែរំខានខ្ញុំ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Woo Shik, open your eyes. My gosh.
វ៉ូស៊ីកបើកភ្នែកឡើង។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, what's wrong with your faces?
ហេតើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Did you really fight?
តើអ្នកពិតជាបានប្រយុទ្ធទេ?
So, who became the real owner of that blanket?
ដូច្នេះតើអ្នកណាក្លាយជាម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃភួយនោះ?
What? It was a draw.
អ្វី? វាជាការចាប់ឆ្នោត។
It was difficult to determine who was stronger.
វាពិបាកក្នុងការកំណត់ថាអ្នកណាខ្លាំងជាង។
Ki Bong was stronger than I expected.
គីបុងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
It was neck and neck.
វាគឺជាកនិងក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, who are you?
មែនហើយតើអ្នកជានរណា?
I'm sorry to come so late at night.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺតពេលយប់។
Do Mr. Lee Jun Ki and Mr. Kook Ki Bong live here?
តើលោកលីមិថុនាគីនិងលោកកូកគីបុងរស់នៅទីនេះទេ?
Yes, that's us. What's this about?
មែននោះហើយជាយើង។ នេះជាអ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Eom Seok Dae, get your butt in here!
អ៊ុំសៀកដាទទួលយកគូទរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
You little...
អ្នកតិចតួច ...
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Well, the thing is, I found these...
មែនហើយរឿងគឺខ្ញុំបានរកឃើញទាំងនេះ ...
wallets inside my son's backpack.
កាបូបនៅក្នុងសាកាដូកូនប្រុសខ្ញុំ។
These belong to you, right?
ទាំងនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
Yes...
បាទ ...
(Lee Jun Ki)
(លីមិថុនាគី)
These really are your wallets.
ទាំងនេះពិតជាកាបូបរបស់អ្នក។
But why are they in his backpack?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងសាកាដូរបស់គាត់?
We just gave them to him so he can buy snacks.
យើងទើបតែឱ្យពួកគេទៅគាត់ដូច្នេះគាត់អាចទិញអាហារសម្រន់។
High school kids lately are stressed from studying.
ក្មេងវិទ្យាល័យនៅពេលថ្មីៗនេះមានការតានតឹងក្នុងការសិក្សា។
My son goes to middle school.
កូនប្រុសខ្ញុំទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
- He's in 7th grade. - 7th grade?
- គាត់រៀនថ្នាក់ទី ៧ ។ - ថ្នាក់ទី ៧?
You're in middle school.
អ្នកកំពុងរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
Middle school students suffer from going to all those academies lately.
សិស្សនៅមជ្ឈឹមសិក្សាទទួលរងពីការទៅសិក្សានៅសាលាទាំងនោះ។
You should've given him money then.
អ្នកគួរតែអោយលុយមកគាត់។
Why did you give him your wallets?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យកាបូបរបស់អ្នក?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Our wallets were old, so we gave them to him as a gift.
កាបូបរបស់យើងចាស់ដូច្នេះយើងអោយវាទៅគាត់ជាកាដូ។
Really?
ពិតឬ?
Then why did you give him your IDs and credit cards as well?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងកាតឥណទានរបស់អ្នកផងដែរ?
We wanted him to learn.
យើងចង់ ឲ្យ គាត់រៀន។
It was our way of teaching him how adults used their wallets.
វាជាវិធីរបស់យើងក្នុងការបង្រៀនគាត់ពីរបៀបដែលមនុស្សធំប្រើកាបូបរបស់ពួកគេ។
No way. Did that kid take your wallets?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើក្មេងនោះយកកាបូបរបស់អ្នកទេ?
Is that why you're hurt? Because he beat you guys up?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់? ព្រោះគាត់វាយអ្នកប្រុសៗ?
Eom Seok Dae, tell me the truth!
អ៊ុំសៀកដាប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
- Did you hit these men? - Well,
- តើអ្នកបានវាយបុរសទាំងនេះទេ? - មែនហើយ
they tried to hit me first, so I had no choice.
ពួកគេព្យាយាមវាយខ្ញុំមុនដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You were really beaten up by a middle school student?
អ្នកពិតជាត្រូវបានវាយដោយសិស្សថ្នាក់កណ្តាលម្នាក់មែនទេ?
He's not an ordinary middle school student. You should've seen him.
គាត់មិនមែនជាសិស្សសាលាមធ្យមទេ។ អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។
He was practically flying in the air.
គាត់កំពុងហោះហើរលើអាកាសយ៉ាងជាក់ស្តែង។
Right. But I was only hit a little bit.
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេវាយបន្តិចបន្តួច។
- Jun Ki took most of the beating. - What?
- មិថុនាគីបានវាយភាគច្រើន។ - ស្អី?
That kid pounded Jun Ki's back with his elbows.
ក្មេងនោះបានទះខ្នងរបស់មិថុនាគីដោយប្រើកែងដៃ។
I wasn't being pounded. I was blocking him with my back.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយដំទេ។ ខ្ញុំកំពុងរារាំងគាត់ដោយខ្នងខ្ញុំ។
You were kicked in the solar plexus and were gasping pathetically.
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅក្នុងផ្ទាំងពន្លឺព្រះអាទិត្យហើយត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
No, I wasn't. I was just catching my breath.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
Also, it didn't even hurt that much.
ដូចគ្នានេះផងដែរវាមិនបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
It didn't hurt for me either.
វាក៏មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
Don't you know I take blows well?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំបានផ្លុំយ៉ាងល្អ?
- I'm a man of steel. - Man of steel, my foot.
- ខ្ញុំជាបុរសដែកថែប។ - បុរសដែកថែបជើងខ្ញុំ។
You got on your knees first.
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់ជាមុនសិន។
You started bleeding first.
អ្នកចាប់ផ្តើមហូរឈាមមុន។
You started crying first.
អ្នកចាប់ផ្តើមយំមុនគេ។
You called him "Big Brother Seok Dae" first.
អ្នកបានហៅគាត់ថា“ បងប្រុសធំ Seok Dae” មុនគេ។
Brother, I'm sorry.
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។
(Quiet!)
(ស្ងាត់!)
(I'm the lunatic for trusting you.)
(ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែលទុកចិត្តអ្នក។ )
I said, I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
How can I make it up to you?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីអ្នក?
Tell me anything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
(Really?)
(ពិតជាមែនទេ?)
(Hold on.)
(ចាំ​មួយភ្លែត។)
Okay, I'll wait.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Woo Shik, what are you looking for?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
Do you want me to look for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្វែងរកអ្នកទេ?
Woo Shik, why are you lifting up that broom?
វ៉ូស៊ីកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកំរាលឥដ្ឋនោះ?
- Come here. - What?
- មក​នេះ។ - ស្អី?
Come here.
មក​នេះ។
- Calm down, Woo Shik. - Come here.
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះវ៉ូស៊ីក។ - មក​នេះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
- Come here! - No!
- មក​នេះ! - ទេ!
- Come here! - Don't come near me!
- មក​នេះ! - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
- Woo Shik. - Come here.
- វ៉ូស៊ីក។ - មក​នេះ។
I feel stuffy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតឹងណាស់។
I said, I feel stuffy. Gosh.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹង។ ហ្គូស។
What is this? Jun Ki, what is...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មិថុនាគីអ្វីដែលជា ...
What on earth? What is he doing?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Chairman Kim, follow me.
ប្រធានគីមធ្វើតាមខ្ញុំ។
Chairman Kim? What on earth is he dreaming about?
ប្រធានគីម? តើគាត់កំពុងសុបិនអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
Chairman Kim.
ប្រធានគីម។
Let's begin the backstroke.
តោះចាប់ផ្តើមជម្ងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
You crazy little...
អ្នកឆ្កួតតិចតួច ...
Stop it, you darn lunatic!
បញ្ឈប់វាអ្នកហ៊ាននិយាយកុហក!
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
Ouch, my jaw.
អ៊ូច, ថ្គាមរបស់ខ្ញុំ។
How dare she throw a backspin elbow at her brother?
តើនាងហ៊ានបោះកែងដៃខាងក្រោយនៅឯបងប្រុសរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
And what? Soo Yeon likes me?
ហើយអ្វី? សូយយ៉ុនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I'm an idiot for believing her again.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ការជឿនាងម្តងទៀត។
Brother.
បងប្រុស។
You should have some kimchi.
អ្នកគួរតែមានគីមឈីមួយចំនួន។
I wouldn't be eating this porridge if I could chew kimchi!
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគបបរនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចទំពារគីមឈី!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
By the way, what are you going to do now? With Soo Yeon.
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? ជាមួយសូយយ៉ុន។
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That being said, I have a brilliant idea to win her heart...
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់នាង ...
Shut it. Be quiet!
បិទ​វា​ទៅ។ ស្ងាត់!
I won't believe anything you say!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ!
- Good grief. - You guys are up.
- ទុក្ខព្រួយល្អ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាឡើងហើយ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Do you want some porridge?
តើអ្នកចង់បានបបរទេ?
You guys probably can't chew either.
អ្នកប្រហែលជាមិនចេះទំពារអាហារផងដែរ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I saw something I shouldn't have seen, so I lost all my appetite.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញដូច្នេះខ្ញុំក៏បាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Why? What happened?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Before Jun Ki woke up, he went all crazy on the bed,
មុនពេលដែល Jun Ki ភ្ញាក់ឡើងគាត់ក៏ឆ្កួតនៅលើគ្រែ
wearing nothing but his underwear.
មិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អ្វីក្រៅពីខោរបស់គាត់។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
The thing is, I had a fascinating dream.
រឿងគឺខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A fascinating dream?
ក្តីសុបិន្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
I'll tell you all about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
In my dream, I was climbing a mountain.
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំមួយ។
But suddenly, I saw a sign.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាមួយ។
"1,000m to the peak of Mount Paektu".
“ ១០០០ មដល់កំពូលភ្នំផូទូ” ។
I was climbing Mount Paektu.
ខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំផូតេ។
I kept climbing...
ខ្ញុំបន្តឡើង ...
and finally got to the peak.
ហើយទីបំផុតទៅដល់កំពូល។
- Heaven Lake. - Then the scenery of Heaven Lake...
- បឹងឋានសួគ៌។ - បន្ទាប់មកទេសភាពនៃបឹងឋានសួគ៌ ...
unfolded right before my eyes.
លាតនៅខាងមុខភ្នែកខ្ញុំ។
I took my clothes off, jumped into the lake, and started swimming.
ខ្ញុំដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញលោតចូលបឹងហើយចាប់ផ្តើមហែលទឹក។
I was having a blast.
ខ្ញុំមានការផ្ទុះមួយ។
I swam freestyle, did the butterfly stroke and the backstroke.
ខ្ញុំហែលហែលសេរីធ្វើមេអំបៅដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនិងឆ្អឹងខ្នង។
And right at that moment...
ហើយនៅពេលនេះ ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Chairman Kim?
ប្រធានគីម?
- What? - Oh, sure.
- ស្អី? - អូប្រាកដ។
You mean, Chairman Kim in the North? You saw him in your dream?
អ្នកមានន័យថាប្រធានគីមនៅខាងជើង? អ្នកបានឃើញគាត់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
In Heaven Lake, he and I...
នៅឋានសួគ៌បឹងគាត់និងខ្ញុំ ...
swam together, and I even scrubbed his back for him.
ហែលទឹកជាមួយគ្នាហើយខ្ញុំថែមទាំងដុសខាត់ខ្នងអោយគាត់ទៀតផង។
I had such a great time.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
It's so cool, isn't it?
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
It is cool indeed.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I heard seeing a famous person in your dream brings you good luck.
ខ្ញុំheardគេនិយាយជាមនុស្សល្បីឈ្មោះក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
Does it mean something good will happen to you?
តើវាមានន័យថាមានអ្វីល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
That's just a superstition. I don't believe in things like that.
នោះគ្រាន់តែជាជំនឿឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងដូចនោះទេ។
Jun Ki, then just sell the dream to me.
Jun Ki បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលក់ក្តីសុបិនដល់ខ្ញុំ។
- You want me to sell you my dream? - Yes.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក? - ចាស។
Nothing's been going my way.
មិនមានអ្វីត្រូវបាននឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Maybe your lucky dream will help me.
ប្រហែលជាក្តីសុបិន្តសំណាងរបស់អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
- My lucky dream? - Hang on a second.
- សុបិន្តសំណាងរបស់ខ្ញុំ? - រង់ចាំមួយភ្លែត។
Here, I'll give you 10 dollars for it.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១០ ដុល្លារសម្រាប់វា។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
- Deal! - Nice. So you sold it to me.
- ដោះស្រាយ! - ល្អណាស់។ ដូច្នេះអ្នកបានលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Score, free money.
ពិន្ទុប្រាក់ឥតគិតថ្លៃ។
(10 dollars)
(១០ ដុល្លារ)
10 dollars.
១០ ដុល្លារ។
(Dreams Come True)
(សុ​បិ​ន្ត​ក្លាយជា​ការពិត)
Nice pitch!
ពិរោះណាស់!
Hey, Ki Bong! Let's take a quick break.
ហេហេគីង! សូមសម្រាកបន្តិច។
Okay, great work!
មិនអីទេការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Guys, gather around!
បុរស, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ!
- Okay! - I have an announcement to make.
- យល់ព្រម! - ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
The coach from the major league called me.
គ្រូបង្វឹកមកពីលីគធំបានហៅខ្ញុំ។
Many of their players are injured,
កីឡាកររបស់គេជាច្រើននាក់រងរបួស
so they need a replacement right away.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការអ្នកជំនួសភ្លាមៗ។
The coach would like to...
គ្រូបង្វឹកចង់ ...
test you guys himself tomorrow,
សាកល្បងអ្នកឯងនៅថ្ងៃស្អែក
so be fully prepared. Got it?
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ យល់ហើយឬនៅ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
A test to join the major league?
តេស្តដើម្បីចូលរួមលីកធំ?
Nice.
ល្អណាស់។
I feel so bad that you can't even eat pizza.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំភីហ្សា។
Does your jaw still hurt a lot?
តើថ្គាមរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Why did you bother Yu Ri and provoke her to hit you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយូរីនិងជំរុញឱ្យនាងវាយអ្នក?
Don't bother her from now on.
កុំរំខាននាងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Okay, I won't.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
This is so good. How can it be this delicious?
នេះល្អណាស់។ តើវាអាចឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
Right? It tastes even better because it was bought with free money.
ត្រូវទេ? វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងព្រោះវាត្រូវបានគេទិញដោយប្រាក់ឥតគិតថ្លៃ។
Hey. Eat slowly, or your stomach will get upset.
ហេ។ ញ៉ាំយឺត ៗ ឬក្រពះរបស់អ្នកនឹងពិបាកចិត្ត។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
I have to eat quickly and head out for my shift.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំយ៉ាងរហ័សហើយចេញដំណើរទៅវេនខ្ញុំ។
You have another shift?
អ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀត?
How many part-time jobs do you have?
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
Have you given up on acting?
តើអ្នកបានលះបង់ការសម្ដែងហើយឬនៅ?
Acting? Jung Eun is into acting?
ធ្វើសកម្មភាព? Jung Eun កំពុងសម្តែងមែនទេ?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
We both majored in Theater and Film Studies.
យើងទាំងពីរពូកែខាងការសិក្សាល្ខោននិងភាពយន្ត។
We used to shoot films and dramas together.
យើងធ្លាប់ថតកុននិងល្ខោនជាមួយគ្នា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
How come you're no longer pursuing acting?
ម៉េចក៏អ្នកមិនបន្តការសម្តែង?
Well, I had a bit of a situation.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានស្ថានភាពបន្តិច។
I should get ready for my shift.
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
Hey, finish your pizza first.
ហេបញ្ចប់ភីហ្សារបស់អ្នកជាមុនសិន។
Hey, guys!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
I have big news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ។
What is it? What happened?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have an evaluation tomorrow for possibly joining the major league.
ខ្ញុំមានការវាយតំលៃនៅថ្ងៃស្អែកសំរាប់ការចូលរួមក្នុងលីកធំ ៗ ។
If I pass it, I may be able to join the major league again.
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់វាខ្ញុំប្រហែលជាអាចចូលរួមលីកធំម្តងទៀត។
Really? That's great.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
I know, right? But I think it's all because of Jun Ki's dream I bought.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? តែខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែក្តីសុបិនរបស់ Jun Ki ដែលខ្ញុំបានទិញ។
The test got scheduled out of the blue as soon as I bought the dream.
ការធ្វើតេស្តនេះបានគ្រោងទុកពីពណ៌ខៀវភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានទិញក្តីសុបិន្ត។
Hey, how can it be because of the dream? That's nonsense.
ហេតើវាអាចមកពីសុបិនយ៉ាងម៉េចទៅ? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
It's not nonsense. Don't you know the story?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើអ្នកមិនដឹងរឿងទេឬ?
General Kim Yu Shin's sister...
ប្អូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍គីមយូស៊ីន…
bought her elder sister's dream and became a queen.
បានទិញក្តីសុបិន្តរបស់បងស្រីនាងហើយក្លាយជាមហាក្សត្រី។
Right, many people win the lottery after having a good dream.
ត្រឹមត្រូវមនុស្សជាច្រើនឈ្នះឆ្នោតបន្ទាប់ពីមានក្តីសុបិន្តល្អ។
- What? - Jun Ki, you must be jealous.
- ស្អី? - មិថុនាគីអ្នកត្រូវតែច្រណែន។
You sold your lucky dream for just 10 dollars.
អ្នកបានលក់ក្តីសុបិន្តសំណាងរបស់អ្នកដោយចំណាយត្រឹមតែ ១០ ដុល្លារ។
Hey, give back my dream.
ហេផ្តល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I'll give you back your 10 dollars. I want my dream back.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវិញ ១០ ដុល្លារ។ ខ្ញុំចង់សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
No way. You sold it to me, so you can't get it back.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកបានលក់វាឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
Then I'll give you 20 dollars.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ២០ ដុល្លារ។
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
Well, I should go wash up.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅលាងសម្អាត។
Hey, that's my dream. Hey, wait.
ហេ, នោះជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ ហេចាំសិន។
- I'll give you 30 dollars. - Forget it.
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក ៣០ ដុល្លារ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
50 dollars, then. Give it back, please.
៥០ ដុល្លារបន្ទាប់មក។ សូមប្រគល់វាមកវិញ។
Be gentle, will you?
សុភាពរាបសាតើអ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's done. Do you want one more?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ តើអ្នកចង់បានមួយទៀតទេ?
No, it's fine. What is this mess, seriously?
ទេវាមិនអីទេ។ តើអ្វីទៅជារញ៉េរញ៉ៃនេះធ្ងន់ធ្ងរ?
Hey, it's my dream.
ហេវាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Give it back! Give me back my dream.
អោយ​វា​មកវិញ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Gosh! Enough, you idiot.
ហ្គូស! គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកល្ងង់។
Are you two still fighting over that dream?
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសុបិននោះទេ?
Don't even get me started. He nagged me all night to sell it back.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។ គាត់ខឹងខ្ញុំពេញមួយយប់ដើម្បីលក់វាមកវិញ។
It's my dream, so give it back already.
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវាវិញរួចហើយ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
All right, shall I have my breakfast now?
មិនអីទេតើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- All right. - Darn it.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ដុសខាត់វា។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Gimbap. - Oh, gimbap?
- Gimbap ។ - អូ, gimbap?
Hey, I want some too.
ហេខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- What's this stench? - Hey.
- តើក្លិនស្អុយនេះជាអ្វី? - ហេ។
It's gone bad.
វាអាក្រក់ហើយ។
Really? That's good.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Oh, my. It's really gone bad.
អូខ្ញុំ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Goodness, here we go again.
ភាពល្អនៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
"Again"? What do you mean?
"ម្តងទៀត"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ki Bong has to eat gimbap that's gone bad...
គីបុងត្រូវបរិភោគហ្គីមបាបដែលខូចអាក្រក់…
whenever he has an important game or test.
នៅពេលណាដែលគាត់មានល្បែងរឺតេស្តសំខាន់។
What? What kind of superstition is this?
អ្វី? តើអបិយជំនឿបែបណា?
All right, shall I eat my breakfast now?
ត្រូវហើយតើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
My gosh, this gimbap tastes like fermented skate.
Gosh របស់ខ្ញុំ, gimbap នេះមានរស់ជាតិដូចជិះស្គីដែលមានជាតិ fermented ។
It's good.
វាល្អ។
You greedy jerk.
អ្នកល្ងង់ល្ងង់។
You can count on this superstition, so give back my dream already!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអបិយជំនឿនេះដូច្នេះសូមផ្តល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ!
What? I can't hear you.
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
What?
អ្វី?
Gosh, it smells like warm garbage.
ហ្គូសវាមានក្លិនដូចសំរាមក្តៅ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Nice, here comes the signal.
ល្អ, នៅទីនេះបានមកសញ្ញា។
This feels exactly like the time...
នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចពេលវេលា ...
when I pitched a shutout.
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះជំរុំមួយ។
Good.
ល្អ។
Hey, good to see you.
ហេល្អដែលបានជួបអ្នក។
Hello, Won Ho.
សួស្តីវ៉ុនហូ។
What on earth are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
Oh, this?
អូនេះ?
You didn't know? That's his superstition.
អ្នកមិនដឹងទេ? នោះហើយជាជំនឿឆ្វេងរបស់គាត់។
He has to wear pantyhose before a game or a test...
គាត់ត្រូវស្លៀកខោទ្រនាប់មុនពេលប្រកួតឬការធ្វើតេស្ត ...
to throw a breaking ball.
បោះបាល់បំបែក។
It's one ridiculous superstition. He always makes such a fuss.
វាជាអបិយជំនឿគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។ គាត់តែងតែធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ។
- Hey, we should get ready. - Okay.
- ហេ, យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន។ - យល់ព្រម។
(Son Hyun Woo)
(សុនហុនវ៉ូ)
(Gwak Ha Ni)
(Gwak Ha Ni)
- Ki Bong, you're early today. - Hello, Ha Ni.
- គីបុងអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។ - ជំរាបសួរហានី។
Ki Bong, you're early today.
គីបុងអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Don't be surprised. He has to do everything four times.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ គាត់ត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបួនដង។
Good luck today, Ki Bong.
សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះគីប៊ុន។
- Good luck to you... - Good luck today, Ki Bong.
- សូមសំណាងល្អដល់អ្នក ... - សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះគីប៊ុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't have to answer four times, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយបួនដងទេមែនទេ?
I'd appreciate it if you did.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hey, why are you so chipper? - What?
- ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាម៉ាស៊ីនកំដៅ? - ស្អី?
Earlier,
មុននេះ
you were going crazy saying Ki Bong wouldn't sell your dream back.
អ្នកនឹងនិយាយឆ្កួតនិយាយថាឃីងនឹងមិនលក់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមកវិញទេ។
I bought the dream back.
ខ្ញុំបានទិញក្តីសុបិន្តត្រឡប់មកវិញ។
Really? How?
ពិតឬ? ដោយរបៀបណា?
(For the dream)
(សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត)
Ki Bong, why do you have money on your back?
គីបុងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រាក់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
What? Money?
អ្វី? លុយ?
(Kook Ki Bong, For the dream)
(គុកគីបុង, សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត)
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
What? What is this?
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- For the dream. - "For the dream"?
- សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត។ - "សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត"?
What dream?
តើសុបិនអ្វី?
Lee Jun Ki, that jerk...
Lee Jun Ki ដែលជាមនុស្សកំប្លែង
- Hello. - Attention, everyone.
- ជំរាបសួរ។ - យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Something's come up for the coach, so he needs to...
មានអ្វីមួយកើតឡើងសម្រាប់គ្រូបង្វឹកដូច្នេះគាត់ត្រូវការ ...
move the test to tomorrow.
ផ្លាស់ប្តូរការធ្វើតេស្តទៅថ្ងៃស្អែក។
So just carry on with your normal training routine today, okay?
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុវត្តនូវទម្លាប់ហ្វឹកហាត់ធម្មតារបស់អ្នកថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
- Got it. - Got it.
- យល់ហើយ - យល់ហើយ
It's postponed?
វាត្រូវបានពន្យារពេល?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
Gosh, my stomach.
Gosh, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is this happening because he took the dream back?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយសារគាត់យកក្តីសុបិនមកវិញទេ?
Lee Jun Ki, that jerk. How dare he!
Lee Jun Ki ដែលជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ គាត់ហ៊ានណាស់!
Anyway, so I bought the dream back, got it?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដូច្នេះខ្ញុំបានទិញក្តីសុបិន្តត្រឡប់មកវិញតើបានទេ?
Whatever, dude. Bye!
អ្វីក៏ដោយ, dude ។ លាហើយ!
He's steaming mad.
គាត់កំពុងឆ្កួត។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Hello.
សួស្តី។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតឬ?
Of course! I'd love it.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I just got called in for the audition...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេហៅឱ្យធ្វើសវនកម្ម ...
- I badly wanted. - Really?
- ខ្ញុំចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។ - ពិតជាមែនទេ?
It must be my lucky day.
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Is this happening because of that dream?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែសុបិននោះទេ?
- The dream you bought back? - Yes.
- ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកបានទិញត្រឡប់មកវិញ? - ចាស។
I got invited to the audition right after I bought the dream from him.
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមសវនកម្មភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទិញក្តីសុបិន្តពីគាត់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
It is because of the dream.
វាដោយសារតែក្តីសុបិន្ត។
It is an auspicious dream as I expected.
វាគឺជាក្តីសុបិន្តដែលគួរឱ្យចង់បានដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
What about you, comrade?
ចុះអ្នកនាងសមមិត្តវិញ?
- Let's run away together. - We don't have enough time.
- តោះ​រត់​ទៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ជាមួយគ្នា។ - យើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You should save yourself, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសន្សំខ្លួនឯង។
If you live, that will be enough for me.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅវានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You are right here, my dear comrade.
អ្នកនៅទីនេះមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Comrade, I love...
សមមិត្តខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
I love...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់...
I can't do this! I can't!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេ!
It's way too cheesy.
វាជាវិធីឆេវឆាវផងដែរ។
- Be serious, would you? - It makes me cringe.
- ត្រូវធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកទេ? - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
- Never mind! - Whatever!
- មិន​អី​ទេ! - ស្អី​ក៏ដោយ!
- I'm home. - Jung Eun!
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ជុងអូន!
What took you so long? I almost died waiting for you.
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយរង់ចាំអ្នក។
What on earth? What are you scheming this time?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើអ្នកកំពុងរៀបចំគម្រោងអ្វីនៅពេលនេះ?
I have an audition tomorrow. Can you read with me?
ខ្ញុំមានសវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចអានជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
No. I just got off work. I'm too tired.
ទេខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។ ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Hey, don't be like that.
មិនអីទេ។
Hey! Help a friend a little.
ហេ! ជួយមិត្តម្នាក់បន្តិច។
Just read with me for a bit!
គ្រាន់តែអានជាមួយខ្ញុំបន្តិច!
That was so mean. She puts work over friends.
នោះពិតជាមានន័យណាស់។ នាងដាក់ការងារលើមិត្តភក្តិ។
She can be so money hungry.
នាងអាចឃ្លានលុយណាស់។
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What on earth are you doing? You startled me!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
- How did the test go? - It's postponed. It's tomorrow.
- តេស្តបានទៅដោយរបៀបណា? - វាត្រូវបានពន្យារពេល។ វាជាថ្ងៃស្អែក។
It's all your fault, you punk.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
What? How is that my fault?
អ្វី? តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
The moment you snatched my dream, my test got postponed.
ពេលដែលអ្នកចាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
So give me back my dream. Right now!
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
Okay. I'll give it back.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមកវិញ។
Why don't you dream another one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុបិនមួយទៀត?
Lee Jun Ki!
លីមិថុនាគី!
Hey. What's wrong with you?
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
My stomach. It hurts so much.
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
It's no surprise after you ate the gimbap that had gone bad.
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានបរិភោគហ្គីមបាបដែលមិនល្អ។
- Go to the bathroom already! - No!
- ទៅបន្ទប់ទឹករួចហើយ! - ទេ!
I never went to the bathroom when I pitched a shutout.
ខ្ញុំមិនដែលទៅបន្ទប់ទឹកទេនៅពេលដែលខ្ញុំបោះជំរុំ។
I don't want to jinx it by going to the bathroom now.
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចូលវាដោយទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះទេ។
You mean you won't go to the bathroom until tomorrow?
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងមិនទៅបន្ទប់ទឹករហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I already lost my dream to Jun Ki. I can't afford to jinx it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទៅជូគីរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពដើម្បី jinx វា។
Otherwise, I might fail the test.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រហែលជាបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
I have to make it to the major league this time.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឱ្យទៅលីកធំនៅពេលនេះ។
I'm going to make it no matter what.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Not now.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This would make them go back up.
នេះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេត្រលប់មកវិញ។
You really are an idiot, aren't you?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
I'm so beat.
ខ្ញុំពិតជាវាយណាស់។
How many part-time jobs do you have?
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
Have you given up on acting?
តើអ្នកបានលះបង់ការសម្ដែងហើយឬនៅ?
You are right here, my dear comrade.
អ្នកនៅទីនេះមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You are right here... Darn.
អ្នកនៅទីនេះ ... Darn ។
Why can't I focus?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន?
Oh my gosh!
អូរបស់ខ្ញុំ!
Are you still doing this?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
So give me back my dream. Give it back already!
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំវិញ។ ឱ្យវាមកវិញហើយ!
- I don't think so! - Stop there!
- ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ! - ឈប់នៅទីនោះ!
That little...
តិចតួចនោះ ...
Lee Jun Ki! You jerk!
លីមិថុនាគី! អ្នកលេងសើច!
- You... - Cut it out.
- អ្នក ... - កាត់វាចេញ។
Stop following me around.
ឈប់តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Quit bothering me.
ឈប់រំខានខ្ញុំ។
Then give me back my dream. Right now!
បន្ទាប់មកផ្តល់ក្តីសុបិន្តឱ្យខ្ញុំមកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
I have to go up to the major league!
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅលីគធំ!
I have to pass this audition!
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការសម្តែងនេះ!
It was my dream to begin with!
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ!
You sold it to me!
អ្នកបានលក់វាឱ្យខ្ញុំ!
So I gave you the money back!
ដូច្នេះខ្ញុំអោយលុយមកអ្នកវិញ!
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
Stop yammering and just give me back my dream!
បញ្ឈប់យ៉ាម៉ាឃីងហើយគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីសុបិន្តឱ្យខ្ញុំមកវិញ!
Did you just put your feet around my neck?
តើអ្នកទើបតែដាក់បាតជើងខ្ញុំទេ?
This is how you want to play it?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវា?
Yes, let's see if you can handle it.
បាទ / ចាសមើលថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
We'll see the end of this tonight.
យើងនឹងឃើញចុងបញ្ចប់នៃយប់នេះ។
Goodness!
ភាពល្អ!
Give it back! Give my dream back!
អោយ​វា​មកវិញ! ផ្តល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
Give it!
ផ្តល់ឱ្យវា!
What?
អ្វី?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
I guess I dozed off while cleaning.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខានពេលសម្អាត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What is that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
What's that old man doing there?
តើបុរសចំណាស់ម្នាក់នោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's already five?
វាប្រាំរួចទៅហើយ?
Then they opened the shop already.
បន្ទាប់មកពួកគេបានបើកហាងរួចហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Oh well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
I have to sneak out when it's not too crowded yet.
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រលក់នៅពេលដែលវាមិនសូវចង្អៀត។
Darn it!
ហ៊ាន!
Goodness. It's driving me crazy.
ភាពល្អ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
When will they start it?
តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
This is all because of that jerk, Lee Jun Ki.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅនោះគឺលោកលីមិថុនាគី។
You are right here, my dear comrade.
អ្នកនៅទីនេះមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(A Peacock by Taedong River, Audition)
(ក្ងោកក្បែរទន្លេតាដុងសវនកម្ម)
- Hi, guys. How's everyone? - Hello, sir.
- សួស្ដី។ តើអ្នករាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច? - សួស្តី​លោក។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
You brought your own costume?
អ្នកបាននាំយកសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Yes, sir. I prepared it to get into my character.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំបានរៀបចំវាដើម្បីចូលក្នុងចរិតខ្ញុំ។
What a great attitude.
តើអ្វីទៅជាអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
See you at the audition then.
ជួបគ្នានៅពេលធ្វើសវនកម្ម។
Break a leg.
បាក់ជើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everything is going so well.
អ្វីៗដំណើរការល្អណាស់។
I said it was an auspicious dream.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាក្តីសុបិន្តមិនល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Next! Kook Ki Bong!
បន្ទាប់! គុកគីបុង!
Where is Kook Ki Bong?
តើគីគគីគង់នៅឯណា?
I'm here, sir.
ខ្ញុំនៅទីនេះលោក។
Hey, what's wrong? Are you sick?
តើមានអ្វីខុស? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No, sir. I'm fine.
ទេលោក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Ki Bong, hold in for just a little more.
គីបុងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
- Just a little more... - Who's the next batter?
- នៅសល់បន្តិចទៀត ... - តើអ្នកណាជាបន្ទុកបន្ទាប់?
That's me, coach.
នោះហើយជាខ្ញុំគ្រូបង្វឹក។
(Gwak Ha Ni)
(Gwak Ha Ni)
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm playing against Ha Ni?
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយហានី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Next, Lee Jun Ki? - Yes, sir.
- បន្ទាប់លីមិថុនាគី? - បាទ​លោក។
Don't be nervous, Jun Ki.
កុំភ័យអីមិថុនាគី។
You'll get it this time.
អ្នកនឹងទទួលបាននៅពេលនេះ។
You practiced so much, no doubt about it.
អ្នកអនុវត្តច្រើនណាស់គ្មានការសង្ស័យទេ។
And I also had the auspicious dream.
ហើយខ្ញុំក៏មានក្តីសុបិន្តល្អផងដែរ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's get it!
តោះ!
Why does it have to be Ha Ni of all people?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាហានីនៃប្រជាជនទាំងអស់?
Why does he take so long to warm up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលយូរដើម្បីកក់ក្តៅ?
My goodness, what do I do?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
All right. Let's figure this out.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះដោះស្រាយរឿងនេះ។
The longest I can hold it in is maybe two minutes.
វែងបំផុតដែលខ្ញុំអាចកាន់បានប្រហែលជាពីរនាទី។
Assuming that he'll take about 30 seconds each time...
សន្មតថាគាត់នឹងចំណាយពេលប្រហែល ៣០ វិនាទីរាល់ពេល…
If I strike him out, it'll be 1 minute 30 seconds.
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយគាត់ចេញវានឹងមាន ១ នាទី ៣០ វិនាទី។
With 30 seconds to run to the toilet, the total will be 2 minutes.
ជាមួយនឹងរយៈពេល ៣០ វិនាទីដើម្បីរត់ទៅបង្គន់សរុបនឹងមានរយៈពេល ២ នាទី។
That's it. I can do this in two minutes.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
I must strike him out no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបាបគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Three strikes!
កូដកម្មបី!
Come on! Throw the ball!
ឆាប់​ឡើង! បោះបាល់!
Okay, strike!
មិនអីទេធ្វើកូដកម្ម!
My gosh, does he have to repeat that too?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់ត្រូវធ្វើម្តងទៀតដែរឬទេ?
- Hey, we don't have all day! - Right away, coach.
- ហេ, យើងមិនមានថ្ងៃទាំងអស់! - ភ្លាមៗគ្រូបង្វឹក។
I'll hurry, sir.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay, four times, is it?
មិនអីទេបួនដងហើយមែនទេ?
Throw it, throw it, throw it, throw it.
បោះវាចោលបោះវាចោល។
Okay! Two strikes!
យល់ព្រម! កូដកម្មពីរ!
I held it in.
ខ្ញុំកាន់វានៅ។
Hurry up, already!
រួសរាន់ឡើងហើយ!
I can't stand it any longer.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
I have to finish it with this pitch no matter what.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាជាមួយទីលាននេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
No matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Come on, throw it. Throw it.
សូមអញ្ជើញមកបោះវា។ បោះ​វា។
Ki Bong, are you on your way home from training?
គីបុងតើអ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះពីការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
How did the test go? Did you pass?
តើតេស្តនេះបានទៅដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
I failed. Why?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។ ហេតុអ្វី?
The batter hit a home run, and I failed.
អាគុយបានបុកការរត់នៅផ្ទះហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ។
This is all your fault, you jerk.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
It's because you bought that lucky dream back!
វាដោយសារតែអ្នកបានទិញក្តីសុបិន្តសំណាងនោះមកវិញ!
Why is it my fault?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Forget that darn lucky dream.
បំភ្លេចសុបិននោះដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
I failed too.
ខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
What? You too?
អ្វី? អ្នកផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It was my turn to audition...
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំសំរាប់ការសម្តែង ...
and I opened the door confidently as I entered...
ហើយខ្ញុំបានបើកទ្វារយ៉ាងមានទំនុកចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំចូល ...
but the director got hit by the door on his way out and he fainted.
ប៉ុន្តែនាយកត្រូវបានគេវាយដោយទ្វារនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ហើយគាត់បានដួលសន្លប់។
Anyway, I messed up too.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
How could you be so unfortunate?
តើអ្នកអាចមានសំណាងយ៉ាងម៉េច?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Then that wasn't an auspicious dream?
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
Auspicious dream, my foot.
ក្តីសុបិន្តអាក្រក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
That was just a stupid, silly dream!
នោះគ្រាន់តែជាការយល់សប្តិល្ងីល្ងើ!
Shut up. Let's just go home.
ឈប់​និយាយ។ តោះទៅផ្ទះ។
Hey, I have someplace I have to drop by.
ហេខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវទម្លាក់។
Drop by?
ទម្លាក់ដោយ?
Where?
កន្លែងណា?
(Men's Bath)
(ងូតទឹកបុរស)
Hey, why did you suddenly want to come take a bath?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់មកងូតទឹក?
Don't ask anything.
កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
It might hurt you if you find out.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
Whatever, forget it. I don't even want to know.
អ្វីក៏ដោយសូមភ្លេចវា។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
I'll go cool myself down.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងត្រជាក់។
Oh, gosh. This feels so nice.
អូ! នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Why is nothing going my way lately?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីទៅផ្លូវខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
And what on earth was that dream?
ហើយអ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺជាសុបិននោះ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'll take a swim.
ខ្ញុំនឹងហែលទឹកមួយ។
This feels so good.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Oh, my goodness!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Jung Eun, were you swimming in here too?
Jung Eun តើអ្នកកំពុងហែលទឹកនៅទីនេះដែរឬទេ?
Hold on. What's going on?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why are you in the men's bath?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹកបុរស?
The thing is, I was working part-time to clean up in here,
រឿងគឺខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីសំអាតនៅទីនេះ
and I fell asleep.
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់។
- What? - Jun Ki.
- ស្អី? - មិថុនាគី។
Can you take me out of here?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំចេញពីទីនេះបានទេ?
I'm freezing to death.
ខ្ញុំត្រជាក់ដល់ស្លាប់។
Gosh, Kim Jung Eun, how could you be so...
ហ្គូសគីមជុងអ៊នតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន ...
Back up, back up.
បម្រុងទុកបម្រុងទុក។
Kim... Kim Jung Eun?
គីម ... ​​គីមជុងអូន?
Kim Jung Eun?
គីមជុងអូន?
Chairman Kim?
ប្រធានគីម?
Then was that dream...
ពេលនោះគឺជាសុបិននោះ ...
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Heaven Lake Sauna?
ឋានសួគ៌បឹងសៅណា?
Wait.
រង់ចាំ។
"Heaven Lake".
"បឹងឋានសួគ៌" ។
Then was that dream about this?
បន្ទាប់មកតើសុបិននោះអំពីរឿងនេះទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
This is so funny.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What?
អ្វី?
You mean that Kim Jung Eun...
អ្នកមានន័យថាគីមជុងអូន ...
wasn't that man in the north but her,
មិនមែនបុរសនោះនៅខាងជើងទេគឺនាង
and it wasn't Mount Paektu but a sauna?
ហើយវាមិនមែនជាភ្នំពៅតាតែសូទេ?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
This brat Jung Eun is no use to my life at all.
ជុងអ៊ាននេះគ្មានប្រយោជន៍អ្វីដល់ជីវិតខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Stop it. Do you think I did it on purpose or what?
បញ្ឈប់​វា។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាឬអ្វី?
How much money did you need, working part-time all day like that?
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មានហើយធ្វើការក្រៅម៉ោងពេញមួយថ្ងៃបែបនេះ?
It seems like she's totally obsessed with money.
វាហាក់ដូចជានាងឃ្លានលុយយ៉ាងខ្លាំង។
I said, stop it!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា!
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What do you think? It's because of you.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាដោយសារតែអ្នក។
You never know when to stop, do you?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅពេលណាទេមែនទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was a bit harsh just now.
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកបន្តិចហើយ។
- Forget it. - You should work less.
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - អ្នកគួរតែធ្វើការតិចជាងនេះ។
You're losing sleep and suffering, which has eventually led to this.
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការគេងនិងទុក្ខវេទនាដែលជាយថាហេតុនាំឱ្យមានបញ្ហានេះ។
Do you really need that much money?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការលុយច្រើនមែនទេ?
It's not because of the money.
វាមិនមែនដោយសារតែលុយនោះទេ។
Then why are you being so hard on yourself?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំង?
In case I want to do it again.
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
In case I get my hopes up again.
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
On what?
នៅលើអ្វី?
Acting.
ការធ្វើសកម្មភាព។
Then you can just start acting again.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
Actually...
តាមពិត ...
I gave up on acting.
ខ្ញុំបានបោះបង់ការសម្ដែង។
You know too that I don't have much talent in acting.
អ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យច្រើនក្នុងការសម្តែងទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You have so much experience...
អ្នកមានបទពិសោធច្រើនណាស់ ...
You want me to keep going?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ត?
But what if you're wrong?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកខុស?
What if I keep doing it, and fail?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើវាហើយបរាជ័យ?
That's what scared me...
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច ...
and made me anxious,
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ
and I couldn't handle it anymore.
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទៀតទេ។
That's why I gave up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់។
So?
អញ្ចឹង?
Do you feel more comfortable after giving up?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនទេបន្ទាប់ពីបោះបង់?
You don't.
អ្នកធ្វើមិនបាន។
It's tougher.
វាពិបាកជាង។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I keep auditioning when nothing is guaranteed,
ខ្ញុំបន្តការសម្តែងនៅពេលដែលគ្មានការធានា
and doing minor roles without even a single line.
និងបំពេញតួនាទីតូចតាចដោយមិនមានខ្សែតែមួយ។
I feel anxious, and it tires me out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ហើយវាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
But do you know why I don't give up?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបោះបង់?
Because things will get more difficult if I give up.
ព្រោះអ្វីៗនឹងកាន់តែលំបាកប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់។
I know doing something that I don't want to do...
ខ្ញុំដឹងថាធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ ...
is a hundred times more difficult.
គឺជាការលំបាកមួយរយដង។
Jung Eun.
ជុងអូន។
If you know it's going to be tough whether you give up or not,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវានឹងពិបាកទោះបីអ្នកបោះបង់ឬអត់ក៏ដោយ
isn't it better to suffer while doing something you like?
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការរងទុក្ខនៅពេលធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I don't know if it's because I'm stupid, but that seems right.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីខ្ញុំល្ងង់ទេប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
Maybe it's not.
ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
I better go down and grab something to eat.
ខ្ញុំចុះទៅចាប់យកអ្វីដែលល្អជាង។
You should come down too. See you.
អ្នកគួរតែចុះមកផងដែរ។ លាហើយ។
Hey, Jun Ki! Wait for me.
ហេ! មិថុនាគី! រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- What? - Wait for me.
- ស្អី? - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Are you going to hand out your profile?
តើអ្នកនឹងចែកចាយប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទេ?
Yes. I heard there are several auditions for new movies.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard មានការសាកល្បងជាច្រើនសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តថ្មី។
Really? Then I want to go with you.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
What? Go with me?
អ្វី? ទៅជាមួយខ្ញុំ?
Does that mean you're starting acting again?
តើមានន័យថាអ្នកចាប់ផ្ដើមសម្ដែងម្ដងទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
I don't know if it's because I'm stupid,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីខ្ញុំឆោតល្ងង់ទេ
but what you said sounded right.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
I'm going to suffer anyway, so it would be better...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខដូច្នេះវានឹងកាន់តែប្រសើរ ...
to do something I like at least.
ធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងហោចណាស់។
I guess dumb people like us just have to work harder, right?
ខ្ញុំស្មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចពួកយើងគ្រាន់តែត្រូវខំធ្វើការមែនទេ?
Do you have your profile?
តើអ្នកមានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What are those? Flyers?
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី? ប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ?
Gosh, what on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Please, this will never work.
សូមនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Oh, my! No, this looks terrible.
អូខ្ញុំ! ទេនេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What is up with this pose? Are we in the 80s or what?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការបង្កនេះ? តើយើងស្ថិតនៅក្នុងទសវត្សទី ៨០ ឬអ្វី?
It's an old photo from before.
វាជារូបថតចាស់ពីមុន។
Still, don't I look sexy?
នៅតែខ្ញុំមិនមើលទៅសិចស៊ីមែនទេ?
Sexy?
សិចស៊ី?
Sexy? How could you call this sexy?
សិចស៊ី? តើអ្នកអាចហៅសិចស៊ីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you even know the definition of sexy?
តើអ្នកស្គាល់និយមន័យនៃភាពសិចស៊ីដែរឬទេ?
Your face looks like some rotten dumpling.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជានំប៉ាវរលួយខ្លះ។
Dumpling?
នំប៉ាវ?
Hey. I told you not to call me by that nickname.
ហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះហៅក្រៅនោះ។
I'm sorry, Dumpling. No, I'm sorry, Jung Eun.
ខ្ញុំសុំទោសនំប៉ាវ។ ទេខ្ញុំសុំទោស Jung Eun ។
You little punk. Come here.
អ្នកដាល់តិចតួច។ មក​នេះ។
I told you not to call me that!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យហៅខ្ញុំថា!
Hold on. You cute little dumpling.
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវតិចតួច។
Dumpling.
នំប៉ាវ។
Come here, Dumpling.
មកទីនេះនំប៉ាវ។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
It's been so long. Do you think I can do this?
វាយូរណាស់ហើយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Are you okay? Were you scared?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
What's wrong with your friend? You said she was good at acting.
តើមានអ្វីខុសជាមួយមិត្តរបស់អ្នក? អ្នកបាននិយាយថានាងពូកែសំដែង។
Do you mean Jung Eun has been fired?
តើអ្នកមានន័យថា Jung Eun ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
What? A blind date?
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
He said he'd teach me the forkball if I introduce you to him.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំអំពី forkball ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
Oh, my. He's handsome.
អូខ្ញុំ។ គាត់សង្ហា។
He's my ideal type.
គាត់ជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
Why does he make that sound when he laughs?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យសម្លេងនោះនៅពេលគាត់សើច?
I heard Soo Yeon's ideal type is a nice guy.
ខ្ញុំបាន heard ប្រភេទដ៏ល្អរបស់សូយូយ៉ុនគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
- A nice guy? - Woo Shik, teach me how to sing.
- ប្រុសស្អាត? - វ៉ូស៊ីកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបច្រៀង។
You must not get angry in front of Soo Yeon.
អ្នកមិនត្រូវខឹងនៅចំពោះមុខសូយូ។
Firefly light on that day
ពន្លឺភ្លើងផ្លេកបន្ទោរនៅថ្ងៃនោះ
Stop singing! Han Soo Yeon!
ឈប់ច្រៀង! ហានសូយូយ៉ុន!